Data:30/07/2024
Nome:agatha martins trento
Atividade 1: sequencia lógica de como trocar uma lâmpada 

1. Pego o dinheiro
2. Vou no mercado e compro uma lâmpada nova.
3. Volto para casa com a lâmpada nova.
4. Pego uma escada. 
5. Vou para onde está a lâmpada queimada. 
6. Coloco a escada. 
7. Subo as escadas.
8. Tiro a lâmpada queimada. 
9. Coloco a lâmpada nova. 
10. Desço da escada. 
11. Fecho a escada. 
12. Guardo a escada. 
13. Ligo a energia. 
14. Uso a lâmpada nova.

MAIS EXPLICADO POSSIVEL:
 
01. pego a carteira 
02. vou para a porta 
03. com a outra mão abro a porta saio para fora 
04. fecho a porta pego a chave do bolso, coloco na porta e tranco a porta
05. guardo a chave no bolso novamente e vou para a rua 
06. vou para o mercado mais próximo
07. vou procurar a lâmpada 
08. acho a lâmpada pego a lâmpada e vou para o caixa coloco a lâmpada emcima do caixa 
09. abro a carteira pego o dinheiro fecho a carteira entrego o dinheiro para o auxiliar do caixa   
10. pego a lâmpada 
11. saio do mercado 
12. volto para casa 
13. chego perto da porta 
14. pego a chave do bolso, destranco a porta e abro a porta 
15. entro para dentro de casa 
16. fecho a porta 
17. vou guardar a carteira e  depois vou pegar a escada 
18. pego a escada e a lâmpada nova 
19. vou para o quarto trocar a lâmpada 
20. pego a escada, coloco no chão e abro
21. subo a escada e coloco a lâmpada nova em cima da escada 
22. desenrosco a lâmpada (velha ou queimada) 
23. coloco também na escada 
24. pego a nova que comprei mais cedo 
25. coloco no lugar onde estava a lâmpada velha 
26. enrosco a nova 
27. pego a lâmpada velha e desço a escada 
28. pego a escada fecho a escada e guardo ela (a escada)
29. pego uma sacola (qualquer sacola como a de mercado ou de alguma loja)
30. jogo a lâmpada velha na sacola 
31. e jogo no lixo. 
                                                                                                             